Bains onsen
C'est vrai. Si hyogoro le fleuri avait été là, il aurait uni tous les samouraïs du pays.
Oh, il est si extraordinaire ?
Oui.
Il y a 20 ans, c'était l'homme de l'ombre le plus influent du pays de wa
mais aussi le grand boss qui a su garder le contrôle des dessous de la capitale des fleurs.
Il avait également la confiance des chefs des cinq régions, était gentil avec tout le monde,
avait l'esprit chevaleresque, et possédait à la fois pouvoir et bienveillance.
C'est parti !
C'est le dispositif spécial pour le live de queen-sama !
Le sumo inferno !
Queen ! Queen ! Queen !
Queen !
Tout ira bien du moment que tu gagnes tes combats de sumo !
Mais sors du cercle, et c'est la mort assurée.
Vous êtes en équipe. Si vous tombez tous les deux du dohyo, vous mourrez.
Mais si vous changez d'avis et décidez de nous rejoindre, seul mugiwara sera libéré !
Attendez une minute !
Si on combat en équipe, je ne vais faire que gêner mugiwara !
Pourriez-vous nous exécuter séparément au moins ?
Eh ! Le ballon !
Ballon ?
Mugiwara-San !
Si je te botte les fesses, tu nous laisses partir ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
La vie ou la mort le redoutable sumo inferno de queen
J'en ai mal au ventre ! Il vient de dire qu'il allait me botter les fesses !
Alors celle-là, Elle est bien bonne !
Queen-sama ! Il comprendra mieux quand on aura commencé !
Il ne réalise pas encore à quel point les règles sont déséquilibrées !
Il ignore qu'en fait, ses chances de survie sont nulles !
C'est vrai !
Bon, entrez dans le dohyo et tenez-vous prêts !
Mise à mort ! Mise à mort !
Mise à mort !
Ils... ils sont beaucoup trop...
Et en plus, on est tous dotés d'une arme.
Tandis que vous, vous êtes désarmés !
Vous réalisez, maintenant, que votre fin est proche ?
Mise à mort ! Mise à mort !
Mise à mort !
Reposez en paix... papy hyo... mugiwara...
Ne perds pas de vue tes adversaires !
Ne détournez pas le regard !
Regardez et apprenez ce qu'il en coûte de désobéir ici !
Prêts...
Je suis navré, jeune mugiwara...
Je t'ai impliqué dans toute cette histoire...
Reste près de moi.
Combattez !
Matez-moi ça, sales prisonniers !
Voilà ce qui vous pend au Nez si vous défiez les gardes !
Qui est le suivant ? Ça ne vaut même pas UN échauffement !
Quoi ?
Ne me dites pas qu'il...
Alors, il possède le haki des rois...
Toi...
Ça va finalement devenir intéressant...
Volontaires, entrez dans le dohyo !
C'est bien bruyant depuis qu'il est là...
Quoi qu'il en soit, ne laisse pas le boss hyogoro mourir.
Je compte sur toi, luffytaro.
Je me sens tellement mieux !
Onsen de la capitale des fleurs ils proposent du thé en haut.
Allons y jeter UN œil.
C'est une rafle !
La tête d'affiche de l'équipage aux cent bêtes : Hawkins !
Que personne ne bouge !
Qu'espérez-vous d'UN onsen ?
Oh, mais UN onsen sera parfait pour ça
car, justement, tout le monde est NU, on peut tout distinguer.
Drake, qu'est-ce que tu attends ? Va voir dedans.
Mon rôle est de descendre le type appelé o-soba mask.
Occupe-toi des tes corvées toi-même.
Que fait-on shinobu-chan ? Je pense qu'ils sont au courant à notre sujet.
Ils sont là pour nous.
C'est injuste ! Les gens sont sans défense dans ce genre d'endroit !
On engage le combat ?
En dernier recours.
Les femmes mûres n'usent pas de leurs armes imprudemment...
Cachez-vous derrière moi.
Il est temps de dévoiler le pouvoir d'UN corps aussi sexy et séduisant !
Tout le monde en ligne, et montrez-moi vos chevilles !
De quoi ?
Si vous y avez tatoué UN croissant de lune renversé, il vous faudra venir avec nous !
Tout ceux qui sont encore dans les bains doivent se présenter aussi !
J'y crois pas ! Mais comment est-il au courant ?
- Allez vérifier. - Bien !
Notre plan aurait fuité ?
Quelqu'UN se cache ici !
Sortez de là !
Nami, s'il se passe quelque chose, je t'évacue d'ici !
Non, je n'avais pas l'intention de me cacher !
Je suis Juste une cliente ordinaire...
Tu es...
- Une bombe ! - Oh là là ! Ce corps est UN vrai trésor !
Quelle efficacité !
Mais, c'est pas vrai !
Quelle attaque puissante, nami-San !
Impact du bonheur !
Quoi ?
Mais... C'est l'homme d'hier.
O-soba mask !
Nami-sa... Les courbes du corps de nami-San sont aussi délicates qu'une somptueuse rivière...
Sanji ! Pourquoi est-il ici ?
C'est quoi cet accoutrement ? C'est une blague ?
Drake !
O-soba mask ?
Apparemment, il est à l'intérieur !
Hé ! Où est o-soba mask ?
Quoi ?
Où...
Pourquoi ne pas m'avoir dit plus tôt que tu serais sensible à la vue de femmes nues ?
Je ne le suis pas...
Drake... Tu viens de north blue, pas vrai ?
Toi aussi. Et alors ?
Alors, tu sais qui il est, non ?
Germa 66... Stealth black !
Tout ceux de north blue connaissent l'histoire de sora, le chevalier des mers...
Germa... ce serait le vrai ?
Ne fuyez pas !
La fouille n'est pas terminée... C'est notre chance !
Vous n'irez nulle part !
Saleté ! Oser attaquer des femmes !
UN dispositif d'accélération ?
Et UN de lévitation...
Stealth black !
Tu es UN membre d'une organisation diabolique. Pourquoi venir en aide aux gens ?
Ne m'appelez pas ainsi !
Je suis o-soba mask !
UN germa. Quelle plaie !
Va en enfer, germa 66 !
O-soba mask !
C'est le dispositif de téléportation de stealth black ?
Cramponnez-vous !
- Il vole ! - Courez-lui après !
Stealth black est le seul capable de faire ça !
La prochaine fois, je l'aurai !
Sanji-kun, c'est quoi tout ça ?
C'est une longue histoire ! Je t'expliquerai plus tard !
N'aurais-tu pas perdu UN peu trop de sang ?
Je pourrais mourir de joie !
Retournons au village d'ebisu ! Usopp et les autres nous y attendent !
Je le savais, tu ne vas pas fort.
Ce n'est rien...
Ce n'est pas une bonne nouvelle qu'ils soient au courant pour le tatouage !
Oui, je me demande comment ils l'ont découvert...
Avant que je n'entre dans les bains, j'ai entendu d'autres mauvaises nouvelles.
Bepo et les siens ont été capturés.
Quoi ?
L'équipage aux cent bêtes va sûrement les utiliser comme appât pour attraper tra-gars.
Et je suis sûre qu'il ira.
On ne dirait pas comme ça, mais il tient beaucoup à ses amis.
On doit l'en empêcher !
Ou la capitale des fleurs sera plongée dans le chaos !
Qu'est-ce que tu es en train de faire là, exactement ?
Combattez !
- Qu'est-ce que vous attendez ? - On veut voir le sang de mugiwara !
Qu'est-ce qui le fait marrer ?
Maintenant que je suis libéré des menottes en kairoseki, je me sens beaucoup plus léger !
Gomu gomu no jet gatling
même mes techniques se sont améliorées !
Je ne suis pas du tout fatigué !
Chargeons-nous d'abord du vieux !
Crève !
Mugiwara... Je suis désolé de te causer tant d'ennuis...
S'il te plaît, ne t'occupe pas d'UN vieux décrépit comme moi et utilise toute ta force !
Utiliser toute ma force ne me suffit pas.
Hein ?
J'ai l'impression d'avoir besoin d'autre chose...
C'est pas ça...
Non, c'est pas assez...
Il est toujours...
Gomu gomu no
Kong organ
Raimei hakke
Hors d'atteinte !
Mais oui !
C'est ça !
Pays de wa
pendant ce temps, à l'est du pays de wa, dans une contrée appelée Ringo... Ringo pays de wa
Ton arme est désormais mienne !
Je dois en collecter encore plus...
Je t'ai enfin trouvé.
C'est toi qui m'as volé mon épée, hein ?
Cette arme ne t'appartient pas...
J'ai d'ores et déjà reposé la grande épée shusui là où Elle doit être.
Elle est UN trésor national qui fut volé de la tombe du légendaire samouraï du pays de wa : Ryuma !
Je sais !
Alors, silence ! Et pars !
Autrement, je te déroberai également les deux épées que tu portes !
Tu es UN collectionneur d'armes ?
Que comptes-tu faire de tout ça ?
J'en connais qui auraient bien besoin d'autant d'armes.
Ça tombe très bien...
Ta collection...
Je vais m'en emparer !
Je te descendrai avant, sale bandit des grands chemins !
Je suis désolé que tu te sois fourvoyé.
Je suis
UN pirate !
Zoro et gyukimaru s'engagent dans UN duel dont l'épée shusui fait l'objet.
Durant ce combat, zoro finit par apprendre le secret que cache cette épée.
Dans le même temps, au Beau milieu des flocons de neige,
UN assassin fait son entrée, causant bien des problèmes à zoro !
Gyūkimaru !
Duel sur le pont des détrousseurs la prochaine fois dans one piece !
« gyukimaru ! Duel sur le pont des détrousseurs ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top